Olá! Meu nome é Kunal e estou feliz por
você fazer este curso. Antes de começar,
quero me presentar e compartilhar com
você os dois motivos pelos quais estou empolgado em oferecer este
curso. Em primeiro lugar, eu adoro ensinar. Antes de entrar para a Udacity,
fui professor de ciências do ensino médio na Índia. Eu adorava
apresentar novas ideias aos alunos. Ideias que
os fizesse questionar o que já sabiam. Essa experiência me levou
a fazer um mestrado na
Faculdade de Educação da Universidade de Stanford. O segundo motivo é porque adoro
criar coisas com programação. Neste curso, vamos
usar a linguagem de programação Python para criar vários
projetos. Espero que você
compartilhe esses projetos com seus amigos. Aqui estão alguns deles.
O primeiro projeto é o do intervalo. Você conhece
alguém que trabalhe demais? Dica: essa pessoa pode
ser você. Criaremos um programa que marque
intervalos ao longo do dia, lembrando essa pessoa de ouvir
música, se levantar e dançar sua música favorita,
ou apenas se afastar do computador de vez em
quando. O outro projeto é chamado editor de palavrões. Imagine
que você receba um email do seu chefe pedindo sua ajuda
com algo. Você responde "posso tentar fazer isso",
mas acidentalmente acaba incluindo
uma palavra indevida. Opa. Vamos criar um breve programa Python que exclua
palavrões e salve você de momentos constrangedores no futuro. O projeto final
é o banco de dados de filmes. Neste projeto, aprenderemos a fazer uma página da Web
incrível que lista seus filmes favoritos e mostra os respectivos trailers. [SOUND]
[MUSIC]