Hola! Mi nombre es Kunal y estoy encantado de que
estés considerando este curso. Ahora, antes de sumergirnos en él,
quiero presentarme y también compartir contigo
dos razones por las que estoy muy emocionado por impartir
este curso. En primer lugar, me encanta enseñar. Antes de unirme a Udacity, yo
era un profesor de ciencias de sexto grado en la India. Recuerdo haber disfrutado
realmente el presentar nuevas ideas a mis alumnos. Eso los hacía
cuestionarse sobre lo que ya sabían. Esa experiencia me llevó
a obtener una maestría en la Escuela de
Educación en la Universidad de Stanford. La segunda razón, es que me encanta
crear cosas mediante la programación. Ahora, en este curso, vamos
a utilizar el lenguaje de programación Python para crear un montón
de proyectos. Y mi esperanza es que quieras
compartir estos proyectos con tus amigos. Éstos son algunos de ellos.
El primero, es el Proyecto Toma un Descanso. Conoces
un amigo que trabaja demasiadas horas? Sugerencia, esa persona podrías
ser tu. Vamos a escribir un programa que programe
descansos durante todo el día, recordándole a esa persona que escuche
música, se levante y baile al ritmo de su canción favorita,
o simplemente se aleje del equipo de vez en
cuando. Otro se llama Proyecto Editor de Vulgaridades. Imagina
que recibes un correo electrónico de tu jefe, solicitando tu ayuda
con algo. Contestas que puedes echarle un
vistazo, pero accidentalmente terminas incluyendo una palabra
inadecuada. Ups. Vamos a escribir un programa Python corto que detecta lenguaje obsceno
y te ahorra momentos embarazosos en el futuro. El proyecto final
es el Proyecto Base de Datos de Películas. En este proyecto vamos a aprender cómo hacer una página web
asombrosa que lista tus películas favoritas y muestra sus avances. [SONIDO]
[MÚSICA]