こんにちは　クナルです
受講ありがとうございます
さて本題に入る前に私自身のことと
私がこのコースを楽しみにしている理由を
2つお話しします
1つ目は教えるのが好きだからです
UDACITYの前はインドで理科の先生をしていました
生徒に新しいことを教えるのは本当に楽しかったです
新たな知識が新たな問いかけを生むのです
それを機に私はスタンフォード大学で
修士号を取ることにしました
2つ目の理由はプログラミングが好きだからです
このコースではPythonというプログラミング言語で
たくさんのプロジェクトを作ります
ぜひ作成したものを友達に広めてください
一例をお見せしましょう
最初は休憩を取るプロジェクトです
周りに働きすぎの友達はいますか？
あなた自身がそうでしょうか
そこで休憩を取るためのプログラムの出番です
音楽を聴くなり好きな曲に合わせて踊るなりして
パソコンから離れるよう伝えるのです
もう1つは文章をチェックするプロジェクトです
上司から何かの頼み事のメールが来た時に
お手伝いしますと返信するはずが
字を打ち間違えて暴言を吐いてしまったら大変です
Pythonで簡単なプログラムを組んで
不適切な言葉を事前に見つけてトラブルを防ぎましょう
最後は映画のデータベース作りです
好きな映画を載せて予告編を流せるような
魅力的なWebページを作る方法を学びます