مرحبًا! اسمي Kunal ويسعدني بقرار
،انضمامك إلى هذه الدورة التدريبية. والآن، قبل أن نتابع
أود أن أعرّفك بنفسي وأرغب أيضًا في الإفصاح عن
سببين هما سر تحمّسي للتدريس في هذه
،الدورة التدريبية. أولاً، أنا أحب التدريس. وقبل الانضمام إلى Udacity
كنت مدرّس علوم للصف السادس في الهند. وأتذكر مدى استمتاعي آنذاك
بعرض أفكاري الجديدة على طلابي. فهذا كان يدفعهم
لطرح أسئلة عما كانوا يعرفوه بالفعل. ودفعتني هذه التجربة
للحصول على درجة الماجيستير من
كلية التربية بجامعة ستانفورد. أما السبب الثاني، فهو أنني أحب
إنشاء الأشياء عن طريق البرمجة. والآن، في هذه الدورة التدريبية، سنستخدم
لغة البرمجة Python لإنشاء مجموعة من
المشروعات. وأرجو أن يشجعك هذا على مشاركة
.هذه المشروعات مع أصدقائك. إليك بعض هذه المشروعات
المشروع الأول، يُعرف باسم "فترات الراحة". هل تعرف
،صديقًا لك يعمل لساعات كثيرة؟ على أي حال
قد تكون أنت ذلك الشخص. دعنا نكتب برنامجًا يجدول
فترات الراحة خلال اليوم
ليذكر هذا الفرد
،بالاستماع إلى الموسيقى أو الرقص على أغنيته المفضلة
أو حتى الابتعاد عن الكمبيوتر من آنٍ لآخر. وهناك مشروع آخر سنسميه "محرر الكلمات البذيئة". تخيّل أنك
تلقيت رسالة بريد إلكتروني من رئيسك، يطلب فيها مساعدتك
،في شيء ما. وكان ردك هو: يمكنني المحاولة
ولكنك أضفت كلمة غريبة
عن طريق الخطأ. أووبس. سنكتب برنامجًا قصيرًا بلغة Python يكتشف الشتائم
وينقذك من اللحظات المحرجة التي قد تتعرض لها في المستقبل. أما المشروع الأخير
فهو مشروع إنشاء قواعد بيانات للأفلام. في هذا المشروع، سنتعرف على كيفية إنشاء
[صفحة ويب رائعة، تتضمن أفلامك المفضلة وتعرض مقتطفات الدعاية الخاصة بها. [SOUND
[MUSIC]