قبل قيامنا بعمل بعض من هذه المشروعات، نود أن
نشاركم طريقة تعلمنا
للبرامج. نتذكر أنه في العديد من دروس
علوم الحاسب التمهيدية، كان المدرب يبدأ عملية الشرح بشكل بطيء وكنت
أنا وأصدقائي نفهم كل شيء يشرحه، ولكن بعدها
ارتفع منحنى الشرح ووصل مستوى الصعوبة إلى درجة عالية بسرعة. أدى هذا الأمر
إلى شعور عديد من الطلاب الآخرين داخل الفصل
.بالإحباط الشديد والخوف من التعليمات البرمجية وفي النهاية تركوا الدرس
سوف نتحاشى ذلك في هذا الفصل. سنقوم
في هذا الفصل بعمل مشروعات صعبة ولكن في الوقت
نفسه سنحرص على أن تكونوا مرتاحين
،من مستوى التعلم. لذا
نود أن نسألكم، ما مدى الثقة الذي تشعرون به
فيما يتعلق بقدرتكم على كتابة برامج
الكمبيوتر؟ برامج مثل البرامج التي سنقوم
.بإنشائها في هذا الفصل. Here are some answer choices