Ahora antes de hacer algunos de estos proyectos,
quiero compartir contigo una historia de cómo aprendí a
programar. Recuerdo que en muchas de mis clases introductorias de
informática, el instructor comenzaba lentamente y mis
amigos y yo entendíamos todo, pero de repente
bum, el nivel de dificultad se disparaba. Esto hacia que
muchos de los estudiantes inscritos en la clase se sintieran muy
frustrados e intimidados por el código hasta que, por último, renunciaban.
Evitaremos eso en esta clase. En
esta clase vamos a hacer proyectos desafiantes, pero al
mismo tiempo nos aseguraremos de que te sientas cómodo
con la curva de aprendizaje. Por lo tanto, es con ese
espíritu que quiero preguntarte, ¿cuán seguro
te sientes de tu capacidad para escribir programas de
cómputo? Programas como los que vamos a
construir en esta clase. Estas son algunas de las opciones de respuesta.