Antes de fazer alguns desses projetos, quero
compartilhar com vocês como aprendi a
programar. Lembro que, em muitas das minhas aulas de introdução à
informática, o instrutor começava devagar e eu e
meus amigos compreendíamos tudo, mas, de
repente, o nível de dificuldade aumentava vertiginosamente. Isso fazia com que muitos
alunos na aula ficassem extremamente
frustrados e intimidados pelos códigos, acabando por desistir.
Vamos evitar isso nesta aula. Nesta
aula, desenvolveremos projetos desafiadores, mas,
ao mesmo tempo, vamos garantir que você esteja à vontade no
processo de aprendizagem. É com esse espírito que
quero perguntar se você se sente confiante
para escrever
programas de computador. Programas como os que vamos
desenvolver nesta aula. Veja algumas opções de resposta.