Así que aquí estamos en el mapa del curso y quiero tomar un momento
para hablar de algunas grandes ideas que vamos a aprender juntos. En este curso, vamos
a comenzar con ideas con las
que estamos un tanto familiarizados. Estas incluyen Funciones, Funciones
como la simple, imprimir ("Hola Mundo"). Sin embargo,
pronto vamos a comenzar a aprender nuevas ideas.
[SONIDO]
Estas ideas incluyen Clases y Programación Orientada a Objetos. Ahora bien, esta
es una técnica que los ingenieros de software utilizan todos los días. Y pueden
utilizar esta técnica para escribir y compartir código entre sí. Ahora, aunque
vamos a empezar con Funciones en la lección uno, vamos a pasar la mayor parte de nuestro tiempo
en este curso aquí, aprendiendo acerca de
Clases. Ah, por cierto, todos los programas en
este curso están escritos en lenguaje
de programación Python. Por lo tanto, vamos a empezar por descargar Python.