Este é o mapa do curso. Quero dedicar um minuto
para falar de algumas grandes ideias que aprenderemos juntos. Neste curso,
começaremos pelas ideias com as quais
já temos alguma familiaridade. Isso inclui funções, como
o print simples ("Hello World"). No entanto,
logo veremos novas ideias.
[SOUND]
Essas ideias incluem classes e a programação orientada a objeto. Essa
é uma técnica usadas pelos engenheiros de software diariamente. Eles
usam essa técnica para escrever e compartilhar códigos uns com os outros. Embora
a primeira lição aborde as funções, passaremos a maior parte do tempo
neste curso aprendendo sobre as
classes. Todos os programas
neste custo foram escritos na linguagem de programação
Python. Vamos começar baixando o Python.