إننا هنا عند خريطة الدورة وأريد أن أخصص دقيقة
للتحدث عن بعض الأفكار المهمة التي سنتعلمها معًا. في هذه الدورة، سوف
نبدأ بالأفكار
التي نحن على دراية بها إلى حد ما. ويشمل هذا الدوال، الدوال مثل
،عبارة print ("Hello World") المبسطة. ومن ناحية أخرى
.سوف ننتقل إلى تعلم أفكار جديدة قريبًا
[SOUND]
،تشمل هذه الأفكار الفئات والبرمجة القائمة على الكائنات. والآن
هذه طريقة يستخدمها مهندسو البرامج يوميًا. ويمكنهم
استخدام هذه الطريقة لكتابة التعليمة البرمجية ومشاركتها بين بعضهم البعض. بينما
سنبدأ بتعلم الدوال في الدرس الأول، فسوف نقضي معظم
وقتنا في الدورة في هذا الجزء وهو التعرف على
الفئات. وتجدر الإشارة إلى أنه تتم كتابة
كل البرامج الموجودة في هذه الدورة بلغة برمجة Python
.فلنبدأ بتنزيل Python .